| كولومبيا |
"إحدى شركات "سوني
"ثــورة"
استوديوهـات
" ثلاثيـة إكـس "
‫سرق الرقاقة، إنه في الداخل.
‫أراه.
‫"كيريل"!
‫حان وقت العمل.
‫مبنى الاستخبارات
‫البعيدة التابع للجنة الأمن القومي
‫جبل ويذر، فيرجينيا
‫ " قسم العمليات 3: أصفر. "
‫ " قسم العمليات 4: برتقالي. "
‫" قسم العمليات 5: أحمر. "
‫عند الساعة 12:30،
‫ابتعدت البعثة عن الثوابت.
لم يكن جزءا من الخطة
.ان يصاب عميلنا برصاصة في ظهره؟ هذا مطمئن
‫تم تأكيد الهوية.
كان "مكغراث" يرسل لنا "
" ‫بعض البيانات عندما قُتل.
" .انظر إلى هذا. لست متأكداً من ماهيته "
‫- جزء من جزيئة معقدة.
‫- "غيبنز".
‫نعتقد أنها جزء من سلاح بيوكيميائي سوفييتي،
‫يدعى "الليلة الساكنة".
‫- "جيمس"، ماذا يفعل هنا؟
‫- اتصلت به ليحضر.
‫خسرنا 3 عملاء حتى الآن.
‫أنت بحاجة إلى المساعدة.
‫عرفت أن العملاء تعرضوا للقتل على يد
‫مجموعة تدعى "أناركي 99".
‫إنهم جنود سابقون. يمكنهم أن يشعروا
‫بوجود عميل مدرب على بعد كيلومتر ونصف.
‫سيدي، أعتقد أن
‫الوقت حان لنجرب شيئاً جديداً.
‫هؤلاء الرجال ليسوا تابعين لنا.
‫َمن هم؟ من وكالة الاستخبارات الأميركية؟
.‫لا، إنهم مدنيون
.مدانون، مرتزقة، ‫قتلة مأجورون
.الأفضل و الأكثر إضاءة لقاع البرميل
‫- إنهم حثالة الأرض.
‫- قابلون للبرمجة والانتشار وفعالون.
‫أعتقد أن هذه أفضل فرصنا.
‫هل نريد المخاطرة
‫بوضع فأر في جحر الأفعوان؟
‫أم هل نرسل أفعواننا
‫الخاص ليتسلل إلى الداخل؟
‫نادي (كابيتال) الريفي
"للأعضاء فقط"
‫سكرامنتو، كاليفورنيا
‫"التزحلق جريمة"
‫هيا يا حبيبتي. هذا غير معقول.
‫مرحباً!
‫مرحباً، حان الوقت. الآن، اسمع.
‫هل أنت قادم من "تيوانا"؟
‫لا أقصد أن أكون فظاً.
‫أبقها بعيداً عن الشمس.
‫لا أريد أن يبهت لونها.
‫أتفهم الإنجليزية؟ أدفع لك بما يكفي.
‫هيا يا "جانيل". ستحبين هذا المكان.
‫- "ديك"، كيف الحال؟
‫- هذه "جانيل".
‫- اطلبوا شرطة النجدة.
‫- من يقود سيارتي؟
‫السيناتور "هوتشكيس"!
‫سيناتور من ولاية "كاليفورنيا"!
‫اسمع، سرق أحدهم سيارتي للتو.
‫أنت، سائق الكورفيت الحمراء!
‫توقف جانباً حالاً!
‫نعم، نعم. يطاردونني
‫لأنني أخذت هذه السيارة.
‫بالطبع هذه السيارة ليست لي،
‫لا تليق بأسلوبي.
‫إنها لـ"ديك"، "ديك هوتشكيس"،
‫سيناتور من ولاية "كاليفورنيا".
‫تتذكر "ديك". إنه الشخص
‫الذي حاول حظر موسيقى الراب،
‫لأنه يشعر بأن الكلمات تشجع العنف.
‫إنها موسيقى يا "ديك"!
‫كما ويريد القضاء على ألعاب
‫الفيديو في كل البلاد،
‫لأنه يعتقد أن ألعاب الفيديو
‫تقضي على ذكاء الشباب.
‫بربك يا "ديك".
‫إنها الثقافة الوحيدة التي نحصل عليها.
‫أنت رجل سيئ.
‫أتعرف ماذا نفعل بالرجال السيئين؟
‫نعاقبهم.
‫"ديك"، دخلت للتو إلى منطقة "زاندر".
‫أنا قادم وهم يطاردونني!
‫هيا!
‫اسحبها!
‫نعم!
‫أحضرا الكاميرا! هيا!
‫العبرة، لا تكن سافلاً يا "ديك"!
‫هل أحضرتم الكاميرات؟
‫حسناً، هيا بنا!
‫السلام!
‫مذهل.
‫شكراً.
‫- ما الجديد؟
‫- هل دعوت هؤلاء الأشخاص؟
‫بالطبع لا.
‫رجلي المفضل!
‫ما الجديد؟
‫كان اليوم رائعاً!
‫أنت مجنون!
‫مجنون؟
‫كان ذلك مذهلاً يا رجل!
‫ماذا عن الحيلة التي سمعنا بها؟
‫- الدوران في الجو مثل سوبرمان؟
‫- نعم.
‫ما زلت أعمل على ذلك.
‫يصعب العثور عليك.
‫تعرف، رجل رياضي مثلك
‫يجب أن تكون لديه لعبة الفيديو الخاصة به.
‫"جوردان كينغ". يمكنني تنفيذ ذلك.
‫- سأحتفظ بهذه حتى وقت لاحق.
‫- افعل ذلك.
‫تعرفين أنه لن يخون. لهذا هو كما هو.
‫لذا عليك أن تهدئي وترتاحي.
‫من دعاك، بأية حال؟
‫أصمتي.
‫إسمع، هذا صحيح. يمكننا الحصول
‫على مبلغ مسبق من مبيعاتنا على الإنترنت.
‫علي الذهاب وحسب إلى "باغو باغو"
‫أو ما شابه.
‫أحضر بعض الفتيات ليفعلن كل شيء.
‫لا آبه. اذهب في فرصة.
‫إنها "بورا بورا".
‫لدي ما يكفي من الفتيات هنا.
‫منذ متى تهتمين للمال؟
‫أريدك أن تختفي،
‫لتفتر الأوضاع، حسناَ؟
‫أدير شبكة معلوماتية سرية. وعلي إعداد
‫أشرطة ولا يمكنني فعل ذلك وأنت في السجن.
‫- هل رأيت هذا؟
‫- لا آبه. أصغ إلي.
‫لا يمكن لأحد الوصول إلي.
‫هيا! اخرجوا! تحركوا!
‫حسناً، سأطفئ الموسيقى.
‫كانت "كورفيت" وحسب.
‫لنذهب يا عزيزتي. طعامك يبرد.
‫- أتريد القهوة؟
‫- هل لي ببعض البطاطا المسلوقة المقطعة؟
‫- بالطبع.
‫- لتكن رطبة. أحبها كذلك.
‫كيف وصلت إلى هنا؟
‫أحضرك رجلان ضخمان منذ 10 دقائق.
‫طلبا مني الاعتناء بك.
‫يبدو أنك بحاجة إلى بعض القهوة.
‫هل أنت بخير؟
‫نعم.
‫قلت، هل تعاني مشكلة يا رجل؟
‫لا. ما من مشكلة.
‫- لا تتحركوا!
‫لم يكن بإمكانك أن تدعه يرحل. اصمت!
‫- لا تتحرك أو ستكف عن التنفس.
‫- أفرغي الصندوق اللعين!
‫تراجع!
‫- أحسنت يا سيد "كايج".
‫- َمن أنت؟
‫أدعى "غيبنز". "أغوستس غيبنز".
‫تبدو مستاء. هل من مشكلة؟
‫- ما هذا المكان؟
‫- يبدو مطعماً.
‫يا للذكاء.
‫كدت تخدعني.
‫كنت أشعر بقليل من الضعف،
‫بعد ذلك بدأت بملاحظة الأمور.
‫مثلاً، يوجد سمسار بورصة هنا، أنيق،
‫يقرأ "فاينانشل تايمز"
‫يوم الأحد والبورصة مقفلة.
‫هذا غير محتمل، لكن حسناً، أتقبل هذا.
‫أتقبل حتى سارقاً
‫يحمل مسدس بيريتا خاص بالشرطة.
‫لكن أتريد أن تعرف متى كشفت الأمر؟
‫معها.
‫كانت عمتي تعمل في مجال المطاعم.
‫ما من نادلة تأتي
‫إلى العمل بالكعب العالي.
‫هذا يتسبب بتقرحات مؤلمة.
‫وإن لم تكن حقيقية
‫فهذا كله ليس حقيقياً.
‫وهكذا عرفت أن هذا المهرج لن يطلق النار،
‫حتى لو انتظرنا دهراً.
‫لأن الرصاصات في هذه المسدسات فارغة.
‫وبدون إهانة...
‫لكن الأداء كان فظيعاً.
‫جيد. ممتاز.
‫حان دورك.
‫- ماذا يحدث هنا؟
‫- كان اختباراً تفوقت فيه.
‫- يبدو أن تصرفه سيئ.
‫- عفواً؟
‫- هل نعيده؟
‫- لا. يعجبني تصرفه.
‫لننتقل إلى المرحلة التالية.
‫أحضروا "سات - كوم".
‫ماذا تعني بالمرحلة التالية؟
‫- أنت! ماذا تعني؟
‫- أريد أن يخرج الجميع في غضون 10 دقائق.
‫لا أمارس هذه اللعبة.
‫- أحضروا طبيباً لـ"مايك" أو سيصبح مثلي.
‫- لدي حفلة.
‫- أسكتيه.
‫- وادفعوا ثمن نوافذي!
‫لم السفلة هم الذين
‫ينجحون دائماً في الاختبار؟
‫هل كنتم في المطاعم مؤخراً؟
‫الواصلون إلى المرحلة النهائية
‫في مسابقة المطاعم.
‫- ماذا، ما من قهوة؟
‫- نعم.
‫- ها هم جنود الاحتياط.
‫- ها نحن.
‫- أين الفستق؟
‫- جيد.
‫هلا تنادي المضيفة؟
‫- مستعدون لإنزال المرساة.
‫- ُعلم، إنزال المظلة المرساة.
‫- هذا سيؤلم.
‫- ما هذا؟
‫- أفلتوا المرساة الآن.
‫- ُعلم.
‫هذا غير منصف!
‫أحب هذا!
‫لا بأس!
‫لنكرر ما فعلناه!
‫تباً. هذه "كولومبيا".
‫كوكايين يا رجل. هذه مزارع كوكايين.
‫لا مفاتيح؟
‫- ماذا تفعل؟
‫- أتعرف قيمة هذا؟
‫ماذا الآن؟
‫هل هو اختبار آخر؟
‫- لنعبر النهر. هيا بنا!
‫- نعم، فكرة جيدة! فكرة جيدة!
‫أنتم بارعون جداً.
‫فشلت في هذا الاختبار.
‫هل لديكم مشروب؟
‫تسرني رؤيتكم من جديد يا جماعة.
‫نعم، الشعور متبادل.
‫يا إلهي، نجحوا في هذا.
‫لا شك في أن هذا مزاح.
‫حسناً أيها الظرفاء.
‫سأريكم ماذا يحل بالظرفاء
‫الذين يتدخلون في عملنا.
‫ماذا؟ تقيدوننا وترغموننا
‫على الاستماع إلى لهجتكم السيئة؟
‫لا.
‫نقطع وتر أخيل لديهم
‫ونراقبهم يتأرجحون كالدمى.
‫إلا إن كان لديك ما تخبرني به،
‫شيء علي معرفته.
‫حسناً، أنت قصير.
‫يقول صديقي إنك بحاجة إلى تسريحة
‫جديدة لتصبح على الموضة. إليك عني.
‫اصمتوا!
‫منذ قليل طلبت منا الكلام.
‫والآن تريد أن نصمت؟
‫لا أود الانتقاد، لكنك فاشل في التعذيب.
‫إن صفعتني مجدداً،
‫سأوسعك ضرباً.
‫آمل أن يدفعوا المزيد لقاء هذا.
‫أتعرف أيها الظريف؟ ربما سأقطع أنفك أولاً.
‫أيها الظريف.
‫المضحك هو أن رائحة
‫الدماء الحقيقية تفوح من هذه.
‫آمل أن تعجبك، لأنها آخر شيء ستشمه.
‫أُصبت!
‫"فيرج"! ساعدني!
‫هذا هو الجيش الكولومبي!
‫استسلموا، أنتم محاصرون!
‫حاول السير يا "تي جاي".
‫"فيرج"! تعال إلى هنا!
‫تباً. ليتكفل كل رجل بنفسه.
‫سأحضر عربة ما.
‫اصمد.
‫حظاً سعيداً.
‫الرجل الذي يركب الدراجة، إنه ملك المخدرات!
‫لننل منه!
‫"تي جاي"!
‫"إكس"! أنا هنا!
‫ها هو!
‫قضينا عليه!
‫جلبت دراجة.
‫جبناء!
‫انظروا من هذا. "فرانكنشتاين".
‫فك قيودي لأوسعك ضرباً.
‫إهدأ يا "إكس"، تخرجت للتو بامتياز
‫واحتللت الصدارة.
‫عم تتكلم؟
‫كدت تتسبب بمقتلنا.
‫- كنا نعرف أن الجيش في طريقه.
‫- عفواً؟
‫كانت فكرتي أن نرسلكم للتمويه.
‫هل أعجبك هذا؟
‫- أنت سريع بالنسبة إلى عجوز.
‫- انهض.
‫سر معي.
‫أنا من الذين يعتقدون أنه
‫في الظروف المناسبة، يمكن للرجل التغير.
‫على سبيل المثال، الليلة الفائتة
‫أظهرت شجاعة وروحاً قيادية،
‫واستعداداً لحماية رجل بالكاد تعرفه.
‫- إمنحني ميدالية إذاً.
‫- أفضل أن أمنحك عملاً.
‫انظر إلي. هل يبدو علي أنني
‫من هواة تطبيق القانون؟
‫هذا يوم سعدك يا "زاندر".
‫هذه فرصتك
‫لتدفع لـ"أميركا"
‫ثمن الحرية.
‫العمل ليس بهذه الصعوبة.
‫أريدك أن تلتقي أشخاصاً
‫وتعرف ما يمكنك فعله بشأنهم.
‫أي نوع من الأشخاص؟
‫أشخاص خطرون وقذرون وموشومون
‫وغير متحضرين. أمثالك.
‫توقف.
‫أمثالي كانوا ليقولوا لك،
‫"تباً لك يا صاحب الوجه المشوه."
‫عادة في هذا الوضع
‫أسحب مسدسي وأسدده إلى صدغك،
‫وأطلب منك بكل تهذيب تنفيذ ما أقوله لك.
‫لكنك لا تخشى الموت. وهذا يضعنا في مأزق.
‫- الأفضل أن يرحل كل في طريقه إذاً.
‫- ليس بعد.
‫هل رأيت سابقاً
‫الأسود في حديقة الحيوانات؟
‫يمكنك أن تعرف التي أُسرت
‫في البرية من النظر في عينيها.
‫الهر الوحشي.
‫يتذكر الركض في السهل وإثارة المطاردة.
‫200 كلغ من الرغبة في القتل محتجزة في قفص.
‫لكن بعد فترة، يخبو البريق في عينيها،
‫فتعرف أن روحها ماتت.
‫الأمر نفسه يصيب الرجل.
‫السجن الفدرالي في "ليفنورث" ليس مزحة.
‫يأخذون رجلاً جامحاً مثلك
‫ويضعونه في السجن الإفرادي لمجرد المرح.
‫ويصبح عاجزاً عن تسلق الجبال
‫وركوب الأمواج في المحيط.
‫زنزانة طولها 8 أقدام وعرضها 6
‫بدون نوافذ مع دلو ليتغوط فيه.
‫يمكنك تفادي هذا إن أسديت لي هذه الخدمة.
‫لا تملك شيئاً ضدي.
‫لاحظت 3 أحرف إكس موشومة
‫على مؤخرة عنقك.
‫أعتقد أن هذا ملائم
‫بما أنك تواجه 3 تهم.
‫سرقة كبيرة، تعريض متهور للخطر،
‫ومجازفتك على الجسر،
‫تجعلك خاسراً 3 مرات.
‫ربما عليك أن تدعو نفسك "الإكس الثلاثي."
‫لكن إن فعلت ما أريده،
‫سأجعل كل انتهاكاتك تختفي،
‫وأدعك تعود إلى حياتك المثيرة للاشمئزاز.
‫أو ربما تعتقد أنه يجب أن أكون مثلك.
‫أتعرض للنار لقاء
‫النجوم والميداليات.
‫أعتقد أن هذا يشعرك بالراحة
‫كلما نظرت في المرآة.
‫هذا ثمن زهيد دفعته
‫لأدافع عن بلادي.
‫إذاً، ما قرارك يا "إكس الثلاثي"؟
‫أتريد الصعود إلى متن الطائرة،
‫أم ستقول لي، "تباً لك، يا صاحب الوجه
‫المشوه" كجواب نهائي؟
‫"(براغ)، الجمهورية التشيكية"
‫ما اسمك؟
‫أدعى "إيفان".
‫- "إيفان"؟ وأنت ما اسمك؟
‫- أدعى "إيفان".
‫كلاكما ُيدعى "إيفان"؟
‫اجلس.
‫غبيان! أين العميل الأميركي؟
‫هذا هو يا سيدي.
‫الأفضل أن نطلب كيس جثث آخر.
‫يا جماعة، ما الأمر؟
‫قلت لك أن تجلس.
‫أمضيت 12 ساعة في الطائرة. أعتقد أنني سأقف.
‫أدعى "ميلان سوفا"،
‫من الشرطة السرية التشيكية.
‫هنا، تعمل تحت صلاحيتي.
‫تأخذ أوامرك مني، وتفعل ما أقوله.
‫إن تسببت بأي نوع من الإزعاج، سأقتلك.
‫رائع. هل سأقيم هنا؟
‫أنت هنا لأن حكومتك تضغط على حكومتي.
‫هذه مسألة تشيكية داخلية تتطفل عليها.
‫سأحذرك مرة واحدة: لا تعبث ببلادي.
‫احصل على المعلومات التي
‫تسعى إليها حكومتك وارحل.
‫لنوضح الأمور.
‫ربما لا ترغب في وجودي هنا،
‫لكن أنا لا أريد أن أكون هنا بالتأكيد.
‫ثانياً، لم أكن قط تحت صلاحية أحد.
‫ثالثاً، إن كنت ستقتل أحداً،
‫اقتل القرد الذي باعك البزة.
‫الآن، أنا متعب. سآوي إلى الفراش.
‫كن مستعداً بعد 3 ساعات.
‫هنالك قاسمان مشتركان
‫بين كل من في هذا النادي:
‫- إنهم أثرياء ومجرمون.
‫- هذا يناسبني إلا في ما يتعلق بالثراء.
‫- تذكر، لا يعرف أحدنا الآخر.
‫- ليت هذا صحيح.
‫نعم، هل لي بمشروب غازي بنكهة التوت البري؟
‫هلا تضعين هذا هناك؟
‫سأعطيك المال.
‫ضعيه في الخلف.
‫َكم؟ هل أحصل على تذكرة؟
‫هؤلاء هم. "أناركي 99".
‫أترى الرجل الجالس على الكنبة؟
‫هذا "يورغي". إنه القائد.
‫يملك هذا النادي و5 نواد أخرى مثله.
‫وكلها تدر الكثير من المال.
‫أيها الأميركي!
‫مرحباً، أنا أميركي.
‫سأذهب لرؤية "يورغي". "يورغي"!
‫"يورغي"! قيل لي إنك....
‫قيل لي إنه علي
‫التكلم معك في ما يتعلق بالسيارات.
‫اخرج.
‫أخرج؟ أنا...
‫حسناً. ليس مرحباً بي.
‫أعتقد أنك تفضل وجود
‫رجال الشرطة في ناديك.
‫أتريد التكلم؟
‫أيها السخيف. تعال معي وأِرني الشرطي.
‫ولا تخطئ.
‫أترى هذا الرجل هناك، صاحب البزة القبيحة؟
‫هذا شرطي.
‫هل من مشكلة؟ احتسيت شراباً وحسب.
‫سبق ودفعت. سأدفع بقشيشاً كبيراً.
‫إذاً، ما الأمر؟ لم أفعل شيئاً.
‫لم تفعل شيئاً؟ لحساب من تعمل؟
‫أعمل في مصرف. ما الأمر؟
‫لا بد من...
‫ماذا تفعل؟ كفى!
‫ما هذه، بطاقة الباص؟
‫"تشيك 5 - صفر".
‫غادر نادي.
‫كيف عرفت؟
‫عندما كان يدفع ثمن شرابه،
‫أظهر شارته لنصف النادي.
‫رجال الشرطة مثل الطاعون.
‫مهما كان عدد الذين تدفع لهم،
‫يبقى هنالك واحد يريد المزيد.
‫أنا من الطرقات. أعرف رجال الشرطة، صدقني.
‫أشكرك لأنك لفت انتباهنا. سؤالي هو لماذا؟
‫برأيي، لا أحد يحب وجود الشرطة في حفلته.
‫برأيي، إن قدمت لك خدمة، يمكننا التكلم.
‫أريد شراء سيارات وحسب يا رجل.
‫هل سيضربني هذا الرجل على رجلي؟
‫ما اسمك؟
‫"زاندر كايج".
‫عرفت ذلك.
‫أنت مذهل على لوح التزحلق
‫والدراجة النارية، كل شيء.
‫- أنت رائع.
‫- شكراً يا رجل.
‫شقيقي مجنون كذلك، وهو معجب بك بشدة.
‫شاهد أفلامك عدة مرات.
‫الآن يمكننا التكلم في الأعمال.
‫من هنا، من فضلك.
‫"يلينا".
‫أهلا في منطقة "زاندر".
‫هذا مضحك.
‫إجلس يا سيد "كايج".
‫يدعوني أصدقائي "إكس".
‫إذاً يا "إكس"، ماذا تريد بالضبط؟
‫سيارات الفيراري، سيارات سريعة،
‫10 في البداية.
‫هذه السيارة، الرقم 10،
‫من الصعب جداً العثور عليها في "أوروبا".
‫هذه لي. وضعتها للحصول على شيء من الصفقة.
‫بالتأكيد تحسن اختيار سياراتك.
‫نعم. السيارات، الدراجات، الألواح.
‫سم ما شئت.
‫أحب أي شيء سريع
‫يمكنني استعماله للقيام بحماقات.
‫نعم.
‫لا تستحق 10 سيارات العناء.
‫كلفتها مليون ونصف دولار أميركي وحسب.
‫لحظة.
‫الشراة الأميركيون الذين أمثلهم،
‫يعتبرون الـ10 سيارات من المقبلات.
‫- ومليون كحد أقصى يا أختي.
‫- ما رأيك بمليون و400 ألف؟
‫كنت أفكر في مليون و200 ألف.
‫أتعرف ما هو التحويل؟
‫هل هي جادة؟
‫عزيزتي، هل من شيء آخر تفعلينه؟
‫دعينا نجري حديثاً.
‫"حديث"، كلمة صعبة.
‫أتريد بعض الثلج
‫قبل أن تشتد حرارة دماغك؟
‫ثلج. نعم، يمكنك أخذ البعض
‫من قلبك، إن وجدته.
‫يكون هذا أسرع بكثير، يا أميرة،
‫إن كان لدي رقم حساب.
‫أمامك 48 ساعة لإنجاز التحويل.
‫- لا تضيع وقتي.
‫- ما كنت لأحلم بهذا.
‫قد أضيف بضعة آلاف
‫لإرسالك إلى مدرسة اللياقة.
‫الآن وقد انتهينا من العمل، سنحتفل.
‫أيتها الساقطات، هيا!
‫نعم؟
‫تباً، اعتقدته هاتفاً خليوياً.
‫هل ارتحت جيداً؟
‫أخفض صوتك. نمت منذ ساعة وحسب.
‫أعطيت لائحة محددة من السيارات.
‫من طلب منك تغييرها؟
‫كانت السيارات مقززة. كانوا ليكشفوا الأمر.
‫عليكم تغيير وكلاء السفر.
‫حصلت على المعلومات التي أردتموها.
‫لحظة.
‫هل أنتم مستعدون لهذا؟
‫أسماء، أعياد ميلاد،
‫رتب في الجيش الأحمر.
‫الطعام المفضل؟
‫كيف حصلت على هذا؟
‫"كوليا"، شقيق "يورغي" الأصغر،
‫يهوى رياضات التشويق.
‫لذا بالطبع، هو من المعجبين بي.
‫لكن عندما تشرب قنينة فودكا
‫كاملة بثلاث جرعات، ستتكلم.
‫- لدي معلومات أخرى.
‫- ماذا؟
‫رقم حسابهم المصرفي الشخصي. أين وضعته؟
‫سيارات مسروقة، نواد ليلية، دعارة وابتزاز.
‫ما الأهمية الكبرى؟
‫لدينا مجرمون مثلهم في "الولايات المتحدة".
‫ليس من شأنك طرح الأسئلة.
‫حسناً، قمت بعملي، شكراً.
‫سأعود إلى دياري.
‫ليس بعد.
‫أنت ضحية نجاحك. تقرب أكثر منهم.
‫- لا بأس بهم، لكن ليس إلى هذا الحد.
‫- تعمق أكثر.
‫سأرسل لك رجلاً مع رزمة لمساعدتك.
‫- إعتقدت أننا عقدنا صفقة.
‫- حين تغير السيارات يحق لي تغيير الصفقة.
‫إفعل هذا لأجلي، ويمكنك العودة إلى الديار.
‫إن كنت سترسل شخصاً لإنقاذ العالم،
‫احرص على أن يحبوه كما هو.
‫صدري قاٍس جداً. أرفع الأثقال.
‫في غرفة الأثقال. إلى اللقاء.
‫- هذا هو.
‫- مهلاً. أنت "إكس الثلاثيّ؟
‫- أنت الرزمة؟
‫- العميل "طوبي لي شايفرز".
‫هيا.
‫لا شك في أنك قيم جداً
‫لدفع "غيبونز" إلى إرسال هذا كله.
‫ليت بإمكاني الذهاب معك،
‫للاشتراك في العملية.
‫هذا جنون. رخصة بالقتل،
‫والتدمير وارتكاب الجرائم.
‫ضع مسدساً تحت وسادتك.
‫لا تعرف متى يهاجمك شرير ما.
‫- منذ متى وأنت في الوكالة؟
‫- يومان.
‫أنت تمزح. محال.
‫هذا مثير للاشمئزاز.
‫نعم، هذا مثير للاشمئزاز،
‫لكنه أفضل من السجن.
‫هذا مثير للاشمئزاز لأنني أمضيت 6 سنوات،
‫في قبو بلا نوافذ في لجنة الأمن القومي
‫في غرفة الآلات الغريبة يا رجل.
‫وأنا حائز على شهادة
‫من معهد "مساشوستس" للتكنولوجيا.
‫"فاي بيتا كابا"، "ماغنا كوم لودي".
‫وعلى الأرجح وجدوك،
‫أين؟ ترفع الحديد في "سان كوينتن"؟
‫هل لكمك أحد سابقاً على وجهك لأنك ثرثار؟
‫أرني البضاعة.
‫هذا أساس مهنتي، تحديد الكمال:
‫المسدس الميداني المتعدد الأهداف
‫والوظائف.
‫- أعجبني هذا.
‫- إذاً ستحب هذه.
‫هذه كلها أسهم تُضاف. أترى الخضراء منها؟
‫أسهم "داتورا" لإفقاد الوعي.
‫يفقد المصاب بها الوعي لـ12 ساعة
‫يستيقظ ولا يعرف من هو،
‫ويشعر بصداع أليم.
‫أُرديت مرتين بها.
‫والحمراء منها مهدئات تلطخ بالدماء.
‫تبدو كطلقات قاتلة
‫بدون الآثار الجانبية. مثل الموت.
‫هنالك أسهم قابلة للانفجار وأسهم مراقبة،
‫والرصاصات التقليدية من عيار 44،
‫إن أردت أن تكون شريراً.
‫والقليل من عمليات القتل.
‫تفهم عما أتكلم، صحيح؟
‫سطوت على بعض متاجر "سفن إلفن"، صحيح؟
‫لا، كانت رجلي مجبرة لثلاثة أشهر.
‫كل ما فعلته هو ممارسة ألعاب الفيديو.
‫هذه قصة محزنة بالفعل.
‫انظر إلى هذا.
‫عينا النسر. 9 أساليب لتحسين الرؤية.
‫حلم كل ولد صغير:
‫أسلوب الخرق.
‫تحقق من الأمر.
‫يا إلهي.
‫- إنها تنظر إليك يا رجل.
‫- سأحتفظ بهذا.
‫الآن، إنجازي الأخير.
‫وضعت عليه اللمسات الأخيرة الأسبوع الفائت.
‫ما رأيك؟
‫- ضمادات لاصقة؟
‫- لا يا سيد "إكس"، انظر وتعلم.
‫ما يكفي من المتفجرات لثقب حفرة في خزنة،
‫والقضاء على بشري،
‫أو لأي غرض يريد عميل مثلك القيام به.
‫وتحقق من هذا.
‫المفجر. أليس هذا رائعاً؟
‫- عليك الاحتماء من هذا.
‫- إنها ضمادة.
‫قف خلف الجدار.
‫هل أنت مستعد؟
‫لطالما أردت قول هذا.
‫نيران في الحفرة.
‫إنه محشو.
‫إذاً، ما رأيك؟ رائعة.
‫هل أعجبتك السيارات؟
‫أحببت السيارات، إنها رائعة.
‫- هل أعجبك المال؟
‫- أحب المال، لكنني لا أملكه.
‫يبدو أنك تتدبر أمورك.
‫كل هؤلاء الموظفين، سيارات جميلة.
‫ليس وقت المزاح.
‫الرصيد
‫مليون و200 ألف
‫الأموال الواصلة
‫- هل اعتقدت أنني لن أفي بوعدي؟
‫- لم تخطر لي هذه الفكرة قط.
‫هنالك سفينة شحن بانتظارك في "رييغا".
‫ها هو العنوان.
‫هذا المكان رائع.
‫أهذه لي؟
‫السيارة رقم 10.
‫عثر عليها "كوليا" مختبئة في "برلين".
‫كان من الصعب جداً العثور عليها.
‫لا! أرجوك.
‫اسمح لي. كنت لطيفاً بما يكفي،
‫وأعطيتني المال.
‫الآن، أرجوك،
‫قد.
‫لا، اسمح لي.
‫- لا بأس بك يا "يورغي".
‫- لا بأس بكل شيء مع الفودكا.
‫عليك حضور الحفلة الليلة.
‫حفلة كبيرة في أحد نوادي.
‫- حقاً؟
‫- نعم.
‫ماذا يحصل يا صديقي؟
‫قل لي أنت. هل لديك قناص هناك أم ماذا؟
‫ليس معنا، لا بد من أنه معك.
‫ترهات! أطلب من رجالك أن ينخفضوا،
‫وإلا سأثقب لك فتحة
‫أخرى للتنفس. هل هذا واضح؟
‫حسناً. ليس معك.
‫لنجلبه معاً.
‫الحقير.
‫إنه الشرطي نفسه الذي كان في النادي.
‫شرطي قذر.
‫معظم الناس يتكلمون كثيراً.
‫قلة يجيدون التصرف ويتحلون بالجرأة.
‫أهلا بك في "أناركي 99".
‫لم تفعل هذا بنفسك؟
‫هذه السيجارة ستقتلك ذات يوم.
‫أفضل الدخان على الهواء.
‫لو أمكنني لدخنت وأنا نائم.
‫وسأستمر بذلك حتى بعد أن تقتلني.
‫كنت تتكلم عن "أناركي 99".
‫ما هي، عصابات دراجات نارية تابعة لك؟
‫إنها مصدر عيشنا منذ العام 1999
‫بعد أن تركنا جيش روسيا الأم.
‫مات العديد من رفاقنا في المعارك،
‫وقلنا، "تباً لهذه القذارة."
‫لماذا يموتون؟
‫لأجل السياسة؟
‫أية سياسة؟
‫ليست سياستنا!
‫لذا قررنا أن نفعل ما نريده
‫متى نريد ذلك من تلك اللحظة فصاعداً.
‫تكريماً لشرفهم ندعو أنفسنا "أناركي 99".
‫تعرف، هنالك أغنية بانك قديمة. تقول:
‫"(أميركا) تعني الحرية...
‫"لكن إن كنت تظن أنك حر، حاول الدخول
‫إلى متجر بقالة، والتبول على الجبنة."
‫- فهمت!
‫- "برغر أناركي" لفريق "فاندلز".
‫أنا معك، لكن ماذا ستفعل؟
‫هنالك القوانين والحكومة في كل مكان.
‫لطالما كان الأمر كذلك وسيستمر كذلك.
‫ربما ليس دائماً.
‫احرصي على ألا يشعر بالوحدة.
‫لا تكوني خجولة.
‫أتريدين الرقص؟
‫أنت!
‫أنت! أنا راقص بارع بالفعل.
‫اثنان من هذا.
‫حسناً، أستتصرفين على هذا النحو إذاً؟
‫إن كنت غاضبة منه، لا تفجري غضبك علي.
‫كنت أحاول فهم علاقتكما طوال الليل.
‫هل أنت فتاته أم ماذا؟
‫نعم، أنا فتاته. إن دفعت لي
‫كما يدفع لي، أصبح فتاتك أيضاً.
‫- هل أعجبك هذا؟
‫- نعم.
‫جيد، لأنه لن يتكرر مجدداً.
‫قرر مالكوه الأصليون أن يتركوه ذات يوم.
‫- هذا مذهل يا رجل.
‫- تصرف على راحتك.
‫دعيني آخذ معطفك.
‫ما بال رجلك؟
‫هل هو مهووس بالمعاطف؟
‫لا.
‫إنه مغرم بها. الغبي القذر.
‫حان وقت النوم يا "إكس".
‫عليك الاستيقاظ باكراً. "يلينا"!
‫هلا ترشدينه إلى غرفته؟
‫- من بعدك.
‫- لا، من بعدك.
‫- لا، أنا مصر.
‫هذه هي.
‫فرصتك الأخيرة لتضعيني في السرير.
‫صباح الخير.
‫الأمور التي سأقوم بها لأجل بلادي.
‫"البث جار"
‫هذا ليس من شأني، لكن إن استعملت
‫مثقاباً آلياً والقليل من التيتانيوم،
‫فستكون النتيجة أفضل من نتيجة الكاميرا.
‫لا يُفترض بك أن تكون هنا.
‫كنت في طريقي إلى الحمام.
‫ما عذرك؟
‫لست بحاجة إلى عذر.
‫أنت بارعة.
‫لكن ليس جداً.
‫أتيت لتصوير خزنة "يورغي".
‫إعتقدت أنها ستكون قيمة جداً
‫بالنسبة إلى أحدهم.
‫هيا. أنت باردة الأعصاب
‫وذكية وطموحة.
‫عيناك فضحتاك.
‫فضحتاك عندما أرديت الشرطي.
‫ماذا ستفعل الآن؟
‫الآن سأصطحبك إلى الغداء.
‫والشرطي الذي أرديته، لم يمت.
‫لدي معلومات لك.
‫أحتاج دائماً إلى المعلومات. من يتكلم؟
‫من أعطاك الرقم؟
‫نعم. معلومات مهمة عن "زاندر كايج"،
‫وأنت تحتاج إليها.
‫- إذاً لا تحبين الأجانب، صحيح؟
‫- لا، أنت حيوان.
‫وهل حبيبك حيوان كذلك؟
‫أنت قل لي،
‫لا بد من أن تعرف أمثالك.
‫الآن، أخبرني عن الشرطي.
‫ماذا تقولين إن أخبرتك
‫أنني لست من تعتقدين أنني هو؟
‫وأن بإمكاني إخراجك
‫من الفوضى التي أنت فيها؟
‫حقاً؟ وما الفوضى التي أنا فيها؟
‫الفوضى التي تدفعك إلى التسلل
‫في القصر عندما يكون الجميع نياماً.
‫الشرطي؟
‫أترين هذا؟ يُدعى سهماً ملطخاً بالدماء.
‫التأثير حقيقي، لكنه غير مؤٍذ.
‫طلاء أحمر، بالمجمل.
‫لماذا؟
‫أنا عميل سري.
‫هل أنت متأكدة من أنك لا تريدين إحراجي؟
‫- هيا.
‫- ما المضحك في هذا؟
‫أعني، انظر إلى نفسك.
‫أعمل لصالح لجنة الأمن القومي.
‫أنت مضحك، أتعرف هذا؟
‫"يلينا"، هذا "كيريل".
‫إكتشف "يورغي" أن "كايج" عميل أميركي.
‫أتفهمين ما أقوله لك؟ أنت في خطر يا حبي.
‫المبنى عبر الطريق. التمثال.
‫أحضريه إلى الخارج. سأتكفل بالباقي.
‫من كان هذا، حبيبك؟
‫لنقل أنك بالفعل من تزعم.
‫- ماذا يمكنك أن تفعل لأجلي؟
‫- ماذا تريدين؟
‫أريد الحصانة،
‫وحق اللجوء السياسي إلى "أميركا"، والجنسية.
‫ما رأيك بشقة على الساحل الجنوبي
‫وبحبيب ثري؟
‫يمكنني الحصول على هذا بنفسي.
‫- ماذا تريد؟
‫- أحتاج إلى معرفة المزيد عن "أناركي 99".
‫أتريد أن تعرف عن "أناركي 99"؟
‫رأيت الفتيات والنوادي والحفلات.
‫ما لا تراه هو ما يحدث خلال النهار.
‫كان النشاط كبيراً العام الفائت.
‫الناس يدخلون ويخرجون.
‫- علماء روس.
‫- ما الذي ينوون عليه؟
‫لا أعلم، ينزلون إلى القبو
‫ولا يُسمح لي بدخوله.
‫الوقت مناسب لدعوتك إلى هناك الآن.
‫يعرف "يورغي" أنك عميل.
‫"كيريل" بانتظارك حاملاً البندقية.
‫- أين...؟
‫- لا تنظر!
‫ثمة باب خلفي.
‫سيعرفون أنك حذرتني.
‫إن خرجت من المدخل الرئيسي
‫سيرديك.
‫- هل تحملين مسدساً؟
‫- دائماً.
‫إستعدي لاستعماله.
‫- ما خطتك؟
‫- ما زال يحبك.
‫- سينتظر حتى أصبح في مداه.
‫- هل هذه خطتك؟ شكراً. ممتاز.
‫اسحبي مسدسك!
‫إنه في طريقه.
‫"غيبنز"! خاطفي المفضل.
‫المرة المقبلة أرسل ليموزين.
‫لا شك في أنك تمزح.
‫سبق وقضيت علي.
‫لا داعي إلى أن تكون قاسياً وغريباً.
‫تذكرة؟ الآن، هذا مضحك.
‫- إلى أين سأذهب الآن؟
‫- الديار.
‫الديار؟
‫انكشفت هويتك. لم تعد نافعاً.
‫هذا كل ما في الأمر؟ انتهى عملي؟
‫بدون حيل.
‫لدينا ما يكفي من المعلومات للمضي قدماً.
‫- بم؟
‫- فريق مسح: سريع ونظيف وفعال.
‫لا يقلقنك الأمر. سينتهي الأمر سريعاً.
‫تعني فريق مسح
‫يدخل ويقتل الجميع؟
‫ليسوا كلهم أشراراً كما تعتقد.
‫وجب أن تردي شرطياً لتندس بينهم.
‫ماذا تعني بـ"ليسوا أشراراً كما أعتقد؟"
‫حسناً، اسمع.
‫هنالك مشكلة. ثمة فتاة. "يلينا".
‫ثمة فتاة دائماً.
‫تريد الخروج وأرسلتها
‫للحصول على المزيد من المعلومات لأجلك.
‫لا وقت للخدمات. تم توزيع الأوراق.
‫ماذا تعني بأنه تم توزيع الأورق؟
‫لا تعرفها حتى يا رجل.
‫بالمناسبة، رقم الحساب الذي أعطيتنا إياه؟
‫قام أصدقاؤك و"يلينا" بتحويل مبالغ ضخمة
‫إلى فريق من العلماء الروس
‫متخصص بصناعة الأسلحة البيولوجية،
‫وتهريبها.
‫- لم تكن على علاقة بالأمر.
‫- اذهب إلى الديار.
‫- ليست--!
‫- هذا أمر.
‫- كيف الحال؟
‫- الحياة قذرة!
‫نعم، ماذا يمكنك أن تفعل؟
‫إن دخلت هذا الباب،
‫تصبحين معنا حتى النهاية.
‫- هل أنت متأكدة من أن هذا ما تريدينه؟
‫- أنا متأكدة.
‫هذه "آيهاب". اعتبريها غواصة
‫تعمل على الأشعة الشمسية.
‫يمكنها الإبحار حول الكرة الأرضية
‫للوصول إلى هدفها.
‫تحتاج فقط إلى الخروج إلى السطح
‫لتجميع أشعة الشمس لتؤدي عملها.
‫ما هو؟ ما هو عملها؟
‫تقديم الهدايا
‫لكل الفتية والفتيات الصالحين.
‫سينهي فريقي العمل غداً.
‫ماذا عنك؟
‫أنهينا العمل الآن.
‫"نيكولاي"!
‫أحضر الصواريخ.
‫"(آيهاب)"
‫المفجر لك.
‫"يورغي"! العوامل الشطرية تمتزج.
‫ستقتلنا جميعاً!
‫يبدو كفأر أبيض صغير.
‫وداعاً أيها الفأر الصغير.
‫يا إلهي.
‫قاموا بعملهم، والآن أصبحوا عائقاً.
‫لا نريد أن يتكلم أحد عن عملنا.
‫تمتص المراوح الغاز وتنقله إلى الماء،
‫ويتفكك ويصبح مجدداً غير مؤذ.
‫المكان هادئ جداً.
‫أعرف الآن لما
‫يدعونه "الليلة الساكنة".
‫لنتناول الطعام.
‫إعرفوا ماذا يحدث!
‫ما كان ذلك بحق الجحيم؟
‫هذا فعال.
‫نيران في الحفرة.
‫"سوفا". ماذا تفعل هنا يا رجل؟
‫أولاً دبرت لي مكيدة في الحانة.
‫ثم أرديتني في ظهري.
‫رئيسي يفعل هذا بي.
‫أنا فعلته بك. إنها حلقة مفرغة.
‫- أتعتقد أن هذا مضحك؟
‫- لا.
‫لم تعتبر الأمر شخصياً، صحيح؟
‫فعلت ما كان علي فعله للدخول.
‫نحن نعمل لجهة واحدة.
‫آسف. بدلت الجهات.
‫استفزيتني كثيراً. لا تدفع حكومتي بسخاء
‫كما يفعل "يورغي".
‫حكومتي تدفع ضعفي...
‫أتعتقد أن بإمكانك دخول عالم التجسس،
‫- وإدراك كل شيء؟
‫- ماذا ستفعل، ستقتلني؟
‫أين تريد ذلك؟
‫في رأسك، ليكن الأمر سريعاً؟
‫أم في صدرك، لأرى قلبك؟
‫هل يمكنني التفكير في الأمر؟
‫ماذا تفعلين؟
‫سمعتك تتكلم. عرفت مكانك في الغرفة.
‫ماذا تفعلين مع المدعوين "إيفان"؟
‫ماذا يحصل؟
‫ثمة أمر لم يسمح
‫لي الوقت بإخبارك إياه.
‫أنا عميلة كذلك.
‫أنا عميلة في الاستخبارات الروسية.
‫تعرف، ما يوازي
‫وكالة الاستخبارات الأميركية.
‫- أعمل بالتخفي منذ سنتين.
‫- سنتان؟
‫ما كانت خطتك،
‫تركهم يموتون جراء التقدم في السن؟
‫لم تكن هنالك من خطة.
‫منذ سنة، أعادت الاستخبارت
‫تنظيم نفسها، ولم أُعد أتلقى الأوامر.
‫نسوا أمري. وفعلت ما علي
‫للبقاء على قيد الحياة. أتفهم؟
‫ماذا أفهم؟
‫أنا عميل منذ أسبوع.
‫لكن يريد رئيسي أن يعرف ما نعرفه الآن.
‫- حسناً؟
‫- حسناً.
‫الهدف من هذه الغواصة هو نشر عامل
‫يؤثر على الأعصاب يدعى "الليلة الساكنة".
‫الصيغة مفقودة منذ انهيار
‫الاتحاد السوفييتي في العام 91.
‫وهذا العامل كفيل بقتل الملايين.
‫عرفنا أنهم يخططون لشيء ما.
‫واكتشفت ما هو.
‫- عمل ممتاز يا "إكس الثلاثي".
‫- لم يكن هنالك من فريق مسح.
‫إن طلبت منك عدم
‫القفز عن مبنى "إمباير ستايت"...
‫- أنت محق. لفعلت ذلك بلا شك.
‫- ألهمتك.
‫أنا أمثل السلطة،
‫وهذا ما ُيفترض بي فعله.
‫اسمع، يعمل رجالي على هذه المسألة الآن.
‫- حان وقت عودتك إلى الديار.
‫- ماذا عن "يلينا"؟
‫لست مخولاً أن أمنحها اللجوء السياسي.
‫لكن أعدك بأن يتم هذا عند وصولك إلى هنا.
‫عد يا "زاندر". هذا أمر.
‫متى يمكن لـ"يورغي" إطلاق هذا الشيء؟
‫طلبوا منك أن تعود. وكالتك تهتم...
‫متى يا "يلينا"؟
‫قريباً. لكنها لم تعد مشكلتنا!
‫إن أسرعوا في تنفيذ
‫العملية، ستصبح مشكلة الجميع.
‫لديه جيش وحصن. لا فرصة لديك!
‫خاطرت بحياتي لأسباب تافهة.
‫هذا السبب المنطقي الوحيد.
‫هذه ليست من المجازفات التي تقوم بها.
‫ستموت في هذه العملية، تعرف ذلك.
‫إن لم تعودي إلى هناك...
‫...سيدرك وجود خطب.
‫لا يمكنك أن تطلب مني العودة إلى هناك.
‫لا يمكنك.
‫أتريد أن تعرف أمراً يثير السخرية؟
‫تطوعت للقيام بهذه العملية.
‫أردت أن أحدث فرقاً.
‫حاربت لأجل ذلك.
‫إذاً، أنجزي مهمتك.
‫أتذكر ما قلته لك بعد أن قبلتني؟
‫- لن يتكرر ذلك أبداً؟
‫- كذبت.
‫لكن في النهاية، أنا رجل بسيط.
‫سأشعر بالسعادة مع فتاة تشيكية...
‫أيها الغريب الأطوار!
‫وردتني أوامر جديدة من "غيبنز". اصعد.
‫- أريد هذا كله هنا.
‫- لك ذلك.
‫القصر مزود بكاميرات مراقبة.
‫لهذا لا يمكننا الاقتراب بما يكفي.
‫مهلاً. لهذا أريد
‫أن يتم تدمير برج الاتصالات
‫عند سفح الجبل.
‫هل من أحد هنا يجيد قيادة طائرة؟
‫أنا.
‫تكثر الاضطرابات الجوية حول هذه الجبال!
‫أوصليني حتى البرج!
‫سأتكفل بالباقي!
‫الآن!
‫"فيكتور"! لدينا رفقة!
‫ألقوا القبض عليه بسرعة، واقتلوه ببطء!
‫لا شيء أفضل من الثلج الناعم.
‫"يلينا"، يا حبيبتي الناعمة، هل ارتبكت؟
‫وجب أن تقتلي الشرطي
‫بعد أن يكون قد قتل "إكس".
‫لست بارعة لتكوني
‫عميلة متخفية تابعة للاستخبارات الروسية.
‫كنت أعرف هويتك طوال الوقت،
‫وسرني أن أستغلك بالشكل المناسب.
‫وأنت.
‫من بين كل الأشخاص، توقعت أن تفهم
‫ما أحاول إنجازه.
‫هل تتصور؟
‫تصور مدينة مثل "براغ" تختفي
‫في سحابة من الغاز السام.
‫ثم "هامبورغ"، "لندن"، "واشنطن".
‫تصور أن أحداً لن يعرف من فعل ذلك
‫أو لماذا. لذا سيحارب أحدهم الآخر.
‫هؤلاء يحاربون أولئك.
‫وأولئك يغيرون على هؤلاء.
‫قريباً، سينفجر العالم برمته.
‫تصور اختفاء الحكومات.
‫وفي النهاية،
‫تصور مواجهة الحرية الرائعة المطلقة.
‫لكن لن يكون أي منكما هنا لرؤيتها.
‫مثل "فيكتور".
‫مثل "كوليا".
‫أمن لي الحماية!
‫فكي قيودي!
‫أخذ جهاز التدوير. سيطلق "آيهاب"!
‫اختر سلاحاً.
‫"إيفان"، اضرب هناك!
‫عليك فك زر الأمان.
‫أعقهم قدر الإمكان.
‫إلى اللقاء يا صديقي.
‫هيا يا عزيزتي.
‫توقفوا! حاصرنا.
‫تباً.
‫لديك بازوكا!
‫كف عن التفكير كشرطي من "براغ"
‫واعتبر أنك تمارس لعبة فيديو. فجر!
‫هذه ليست بازوكا. هذا صاروخ تعقب حراري.
‫تعقب حراري؟
‫اضبطه.
‫الحقير يدخن.
‫قلت له إن السيجارة ستقتله.
‫تعلم إطلاق النار أيها الحقير!
‫بسرعة! ساعداني على سحبه!
‫ستضرب المدينة بعد نصف ساعة!
‫يا جماعة. أحتاج إلى مروحية.
‫أحتاج إلى وسيلة نقل. أحتاج إلى...
‫"إكس"، ها أنت. أعطيتك كل ما أردته.
‫هذه السيارة قادرة على التحليق تقريباً.
‫لقد خدعتني. لم يأذن لك "غيبنز" بهذا.
‫سيعذبنا معاً.
‫- أيها العميل "شايفرز"؟
‫- نعم؟
‫سأمنحك ترقية ميدانية.
‫استلم زمام الأمور، أنه التنظيف.
‫أنت المسؤول.
‫نعم يا سيدي! أنا الرجل المطلوب! لن أخذلك!
‫مهلاً!
‫كدت أنسى الكتيب. ستحتاج إلى هذا.
‫"إكس". اقض عليهم.
‫لا بد أن سرعتها 128 كيلومتراً في الساعة!
‫كيف نوقفها؟!
‫لا يمكننا!
‫أجهزة التحكم في اللوحة عند المقدمة.
‫- أتراها؟
‫- نعم.
‫جهاز التدوير هناك!
‫الكتيب معك. تحققي إن وضع "شايفرز"
‫شيئاً قابلاً للاستعمال في هذه السيارة.
‫- خطه سيئ جداً.
‫- هيا!
‫قاذفات لهب، قنابل صغيرة،
‫أغطية عجلات متفجرة، أجهزة إطلاق صواريخ!
‫هذه أسلحة.
‫لا يمكن استعمال أي منها على "آيهاب".
‫لا ينفجر عامل "ليلة ساكنة"
‫إلا في المياه العميقة.
‫- علي الوصول إليها!
‫- ماذا؟
‫علي الوصول إليها.
‫وفقاً لأجهزة مراقبتنا
‫تبعد "آيهاب" 22 دقيقة عن "براغ".
‫- علينا إخلاء المدينة.
‫- 22 دقيقة لإخلاء مليون نسمة ونصف؟
‫اطلب الدعم الجوي. قد نضطر
‫إلى إخراجها من الماء وتفجيرها.
‫- إن أصبنا ذلك الشيء...
‫- سُيقضى على هذه المدينة.
‫وسيتم احتواء الأزمة!
‫مدينة واحدة أفضل من 10.
‫ثمة أمر آخر: سيارة رياضية زرقاء
‫تسير بموازاة "آيهاب".
‫تباً! هل يؤدي هذا الطريق إلى النهر؟
‫هيا! تحققي من المواقع!
‫"إبراز نقطة التجمع"
‫نعم، إنه يؤدي إلى هناك!
‫على بعد 24 كيلومتراً في بلدة "ديفالي"!
‫لا بد من وجود شيء هنا يمكننا استعماله.
‫مسدس حربون، مظلات في المقاعد،
‫سقف قابل للقذف.
‫لا نفع من هذا كله!
‫كم نبعد؟
‫النهر خلف البلدة التالية.
‫سأعبرها مباشرة! استعملي مطلق الصاروخ!
‫- 22!
‫- هيا!
‫كان ذلك قاذف اللهب! استخدمي الصواريخ!
‫32! قلت لك! قلت لك إن خطه سيئ!
‫هيا!
‫دجج "شايفرز" السيارة بالسلاح.
‫لا شك في أن شيئاً ما يفوتنا.
‫لم يعد هنالك من أسلحة هنا في الخلف. انظر.
‫- قودي!
‫- ماذا؟ أنت مجنون!
‫المكابح!
‫الوقود!
‫"إكس"، ماذا تفعل؟
‫5 دقائق حتى بلوغ الهدف.
‫"إكس"، كلمني! ماذا تفعل؟
‫- قلت إن السقف قابل للقذف.
‫- هنا!
‫اضغطي عليه!
‫تباً! ليست في المدى!
‫- هناك جسر! اعبري الجسر!
‫- حسناً.
‫هيا.
‫هيا!
‫- نجحت!
‫- نعم!
‫- ليت معي كاميرا فيديو!
‫- عم تتكلم؟
‫ستكون حيلة رائعة.
‫3 دقائق حتى بلوغ الهدف.
‫دقيقة واحدة حتى بلوغ الهدف.
‫ابتعدوا!
‫تنحوا!
‫منظار!
‫10 ثوان حتى بلوغ الهدف.
‫الهدف في المدى.
‫اردع الطائرات. اطلب من الطائرات التراجع!
‫أهلاً بكم في منطقة "زاندر"!
‫معدل التلوث صفر. فهمت يا سيدي.
‫أأنت "يلينا"؟
‫سيد "غيبنز".
‫وعدت "زاندر"
‫بأنه يمكنك الذهاب إلى "أميركا".
‫أنا أفي بوعودي.
‫لا فرق الآن، صحيح؟
‫إنه حي! تعاَلوا!
‫أخرجوه من هناك، بسرعة. هيا! تحركوا!
‫- "بورا بورا"!
‫- ماذا؟ لا أسمعك!
‫"بورا بورا".
‫أنت تحترق.
‫"زاندر"، هل أنت موجود؟
‫أعرف أنك موجود يا "زاندر".
‫أراك هنا عبر التكبير بالقمر الاصطناعي.
‫اتصل بي. لدينا أمر جديد علينا مناقشته.
‫طرأ أمر مهم.
‫بالمناسبة،
‫نجحت في الاختبار. اختبار "غيبنز".
‫هذا مزاح بلا شك.
"‫"هذا الفيلم مُهدى لذكرى (هاري إل. أوكونور)
‫"منسق الحركات الخطرة الجوية
‫وصديقنا الحبيب"